1. Описать сеть, включая подсети, гейты наружу и группы безопасности.
По итогу должно быть в виде модуля. Сделать две группы безопасности, одну с разрешенным ssh,
одну с разрешённым http. Подсети должно быть три, по одной на каждую зону доступности.
Адресные пространства определить самостоятельно.

2. Вторым модулем сделать автоскейл группу ec2 инстансов от 1 до 3х штук.
Парамерами в  этот модуль передавать id security групп и id подсетей

3. Попробуй сделать в этом же проекте bastion инстанс с разрешённым входом извне по ssh
и добавь группу разрешающую взаимодействие bastion инстанса с инстансами из второго модуля

нет, NAT gateway или internet gateway